information:Pot returna un produs cumnparat online?
information:Ce ar trebui sa fac ca sa-mi cumpar un produs online?
information:Imi puteti spune va rog cum pot achizitiona un mobil?
information:Îmi caut un costum nou pentru ocazii speciale. Știi vreun magazin bun?
information:Unde aș putea găsi un magazin de bijuterii pentru a cumpăra un inel de logodnă?
information:Vreau să cumpăr un nou scaun pentru birou. Unde aș putea găsi un magazin bun?
information:Mă gândesc să cumpăr un nou frigider. Unde aș putea găsi unul bun?
information:Unde aș putea găsi un magazin de electronică pentru a cumpăra un nou televizor?
information:Vreau să cumpăr o pereche de adidași noi pentru jogging. Ce model îmi recomanzi?
information:Cât costă un bilet de teatru și unde îl pot cumpăra?
information:Unde aș putea găsi un magazin de flori pentru a cumpăra un buchet frumos?
information:Îmi caut un set nou de pahare pentru a-mi completa colecția. Știi vreun magazin bun?
information:Vreau să-mi cumpăr o nouă pereche de ochelari de soare. Unde aș putea găsi un magazin bun?
information:Cât costă un abonament la sala de fitness și unde îl pot cumpăra?
information:Unde aș putea găsi o farmacie deschisă în timpul nopții pentru a cumpăra medicamente?
information:Îmi caut o carte bună pentru a o oferi drept cadou. Știi vreun titlu care ar fi potrivit?
information:Vreau să-mi cumpăr o cameră nouă pentru fotografiat. Ce model îmi recomanzi?
information:Unde aș putea găsi un magazin de bricolaj pentru a cumpăra unelte?
information:Cât costă un bilet de concert pentru artistul X și unde îl pot cumpăra?
information:Vreau să cumpăr o pereche de căști fără fir. Ce model îmi recomandați?
information:Îmi caut o rochie nouă pentru nunta mea. Știi vreun magazin bun?
information:Unde aș putea găsi o bicicletă de vânzare în apropierea mea?
information:Cât costă o tabletă nouă?
information:Vreau să-mi cumpăr un laptop nou pentru a putea lucra de acasă. Ce model îmi recomanzi?
information:Unde aș putea găsi un magazin de jucării pentru a cumpăra cadouri pentru copii?
information:Am nevoie de o nouă mașină de spălat rufe. Unde pot găsi una bună?
information:Ai putea să-mi recomanzi un magazin online pentru a cumpăra o nouă pereche de pantofi?
information:Am nevoie de informații despre produsele voastre.
information:Cât costă acest produs?
information:Pot plăti cu cardul de credit?
information:Ați avea o mărime mai mare pentru acest produs?
information:Ce opțiuni de plată aveți disponibile?
information:Am nevoie de ajutor pentru a plasa comanda.
information:Nu știu ce mărime să aleg pentru acest produs.
information:Pot să comand produse în afara țării?
information:Ce măsuri de siguranță ați implementat în timpul pandemiei COVID-19?
information:Ați putea să îmi dați detalii despre garanția produselor voastre?
information:Cum să cumpăr un produs?
information:Cum ar trebui sa procedez pentru cumpărarea online a unui produs?
information:Când va fi restituită suma în contul meu?
information:Pot plati cu cardul de debit pentru achizitionarea unui produs?
information:Pot plati cu cardul de debit pentru cumpararea unui produs?
information:Cum pot să anulez comanda mea?
information:Cum sa procedez pentru achizitionarea unui produs.
buy:Vreau să cumpăr o pereche de pantofi noi.
buy:Am nevoie de o pereche de pantofi noi.
buy:Doresc să cumpăr o pereche de adidași albi.
buy:Vreau să cumpăr o cămașă albă.
buy:Vreau să cumpăr o rochie neagră.
buy:As dori sa achizitionez lenjerie de pat.
buy:As dori sa achizitionez un calculator.
buy:As vrea sa-mi procur un telefon mobil.
buy:Vreau să cumpăr un nou telefon.
buy:Mă gândesc să achiziționez o nouă mașină.
buy:Cât costă un bilet de avion spre Paris și unde îl pot cumpăra?
buy:Vreau să-mi cumpăr un laptop nou pentru a putea lucra de acasă.
buy:Îmi caut o rochie nouă pentru nunta mea.
buy:Vreau să cumpăr o pereche de căști fără fir.
buy:Vreau un bilet de concert pentru artistul Jon Doe?
buy:Vreau să-mi cumpăr o cameră nouă pentru fotografiat.
buy:Îmi caut o carte bună pentru a o oferi drept cadou.
buy:Doresc un abonament la sala de fitness.
buy:Vreau să-mi cumpăr o nouă pereche de ochelari de soare.
buy:Îmi caut un set nou de pahare pentru a-mi completa colecția.
buy:Aveti cumva flori? As cumpăra un buchet frumos.
buy:Vreau să cumpăr o pereche de adidași noi pentru jogging.
buy:Mă gândesc să cumpăr un nou frigider.
buy:Vreau să cumpăr un nou scaun pentru birou.
buy:A dori un inel de logodnă?
buy:Îmi caut un costum nou pentru ocazii speciale.
buy:Vreau sa cumpar un televizor in rate lunare.
buy:Vreau sa cumpar un televizor in rate lunare. Modelul Philips.
buy:Vreau sa cumpar un televizor in rate lunare. Marca Siemens.
cancel:As vrea sa anulez comanda mea.
cancel:V-as ruga, as vrea sa anulez comanda mea.
cancel:As dori sa anulez comanda mea.
cancel:As dori sa anulez comanda.
cancel:Doresc să anulez comanda pe care am plasat-o.
cancel:Nu mai doresc să cumpăr acest produs.
cancel:Vreau să anulez comanda mea și să primesc rambursarea banilor.
cancel:Vreau să revoc comanda mea și să primesc rambursarea banilor.
cancel:Doresc să îmi retrag comanda și să primesc banii înapoi.
cancel:Vreau sa anulez comanda facuta.
cancel:Vreau sa anulez comanda.
cancel:Doresc sa anulez cumpararea facuta.
cancel:Doresc sa anulez cumpararea.
cancel:Doresc sa revoc cumpararea facuta.
cancel:Doresc sa sterg cumpararea facuta.
cancel:Doresc să anulez comanda pe care am făcut-o recent.
cancel:Doresc să sterg comanda pe care am făcut-o recent.
cancel:Nu mai doresc să primesc produsul comandat și doresc să anulez comanda.
cancel:Am făcut o comandă greșită și doresc să o anulez.
cancel:Am făcut o comandă greșită și doresc să o invalidez.
cancel:Nu doresc să mai aștept livrarea și doresc să anulez comanda.
cancel:Nu doresc să mai aștept livrarea și doresc să revoc comanda.
cancel:Nu doresc să mai aștept livrarea și doresc să sterg comanda.
cancel:Am comandat produsul greșit și doresc să anulez comanda.
cancel:Comanda mea nu a fost încă livrată și doresc să o anulez.
cancel:Am făcut o comandă incorectă și doresc să o anulez cât mai curând posibil.
cancel:Am comandat produsul din greșeală și doresc să anulez comanda înainte de livrare.
cancel:Doresc să anulez comanda și să primesc banii înapoi.
cancel:Comanda mea nu a fost procesată încă și doresc să o anulez.
cancel:Comanda mea nu a fost procesată încă și doresc să o șterg.
cancel:Comanda mea nu a fost procesată încă și doresc s-o invalidez.
cancel:Am comandat produsul greșit și doresc să anulez comanda înainte de livrare.
cancel:Doresc să anulez comanda pentru că am găsit produsul la un preț mai bun în altă parte.
cancel:Nu mai doresc produsul comandat și doresc să anulez comanda înainte de livrare.
cancel:Am comandat mai multe produse din greșeală și doresc să anulez comanda.
cancel:Comanda mea a fost procesată greșit și doresc să o anulez.
cancel:Am comandat produsul din greșeală și doresc să anulez comanda înainte de a fi expediat.
cancel:Doresc să anulez comanda pentru că produsul nu mai este disponibil.
cancel:Am făcut o comandă incorectă și doresc să o anulez cât mai curând posibil pentru a evita livrarea greșită.
status:Vreau să verific starea comenzii mele.
status:Doresc ceva detalii despre comanda mea.
status:Nu am primit confirmarea comenzii mele.
status:Comanda mea a fost livrată, dar nu am primit-o.
status:Nu am primit nicio informație despre comanda mea.
status:Ce se întâmplă cu livrarea comenzii mele?
status:Când voi primi comanda mea?
status:Cât durează livrarea comenzii mele?
status:Pot să schimb adresa de livrare a comenzii mele?
status:Comanda mea a fost expediată, dar nu a ajuns la destinație.
refund:Doresc să anulez comanda și să primesc banii înapoi pentru că livrarea a fost întârziată.
refund:Am nevoie să returnez produsul pe care l-am comandat.
refund:Am nevoie să va trimit inapoi produsul pe care l-am comandat.
refund:Produsul pe care l-am primit nu este ceea ce am comandat.
refund:Pot să returnez acest produs dacă nu îmi place?
refund:Produsul pe care l-am primit este deteriorat.
refund:Ma simt nevoit sa va trimit produsul inapoi. Nu corespunde cu descrierea de pe site.
refund:Vreau să returnez produsul pe care l-am cumpărat.
refund:Am primit un produs defect și doresc să îl returnez.
refund:Produsul primit nu corespunde descrierii de pe site. Doresc să îl returnez.
refund:Mi-am schimbat părerea și doresc să returnez produsul achiziționat.
refund:Mi-am schimbat părerea și doresc să vă trimit înapoi produsul achiziționat.
refund:Mi-am schimbat părerea și doresc să vă dau înapoi produsul achiziționat.
refund:Mi-am schimbat părerea și doresc să vă dau înapoi produsul cumparat.
refund:Am primit un produs greșit și doresc să îl returnez pentru a primi banii înapoi.
refund:Am comandat două produse și am primit doar unul. Doresc să returnez produsul primit.
refund:Am comandat două produse și am primit doar unul. Doresc să trimit înapoi produsul primit.
refund:Produsul achiziționat nu funcționează și doresc să îl returnez.
refund:Am primit un produs deteriorat și doresc să îl returnez pentru a primi banii înapoi.
refund:Am cumpărat un produs care nu se potrivește cu nevoile mele. Doresc să îl returnez.
refund:Produsul pe care l-am cumpărat nu este conform așteptărilor mele. Doresc să îl returnez.
refund:Doresc să returnez un produs achiziționat dintr-un magazin online.
refund:Doresc sa returnez un produs cumparat online.
refund:Nu sunt mulțumit de produsul pe care l-am cumpărat și doresc să îl returnez.
refund:Am comandat un produs greșit și doresc să îl returnez pentru a primi banii înapoi.
refund:Produsul achiziționat nu corespunde cu descrierea și doresc să îl returnez.
refund:Am comandat un produs care nu este compatibil cu dispozitivul meu și doresc să îl returnez.
refund:Produsul pe care l-am cumpărat nu este de calitate și doresc să îl returnez.
refund:Am primit un produs deteriorat în timpul livrării și doresc să îl returnez.
refund:Produsul cumpărat nu îndeplinește funcțiile pentru care a fost achiziționat. Doresc să îl returnez.
refund:Am primit un produs care nu este nou și doresc să îl returnez.
refund:Produsul cumpărat nu este în mărimea potrivită și doresc să îl returnez.
refund:Am primit un produs care nu se potrivește cu descrierea și doresc să îl returnez.
refund:Produsul achiziționat nu este de calitatea așteptată și doresc să îl returnez.
refund:Am primit un produs care nu corespunde cu imaginile de pe site și doresc să îl returnez.
refund:Produsul achiziționat este folosit și doresc să îl returnez.
refund:Am primit un produs care nu funcționează și doresc să îl returnez pentru a primi banii înapoi.
refund:Produsul pe care l-am cumpărat nu are aceleași caracteristici precum cele afișate pe site și doresc să fac retur.
refund:Trebuie sa trimit produsul inapoi.
refund:Ma simt nevoit sa va trimit produsul inapoi.
